revisar total
falta cuenta total, registro de Compras


comprobantes agregar campo importe bruto

tabla inventario no va

presupuesto

agregar porc utilidad en listado productos


tomi)

02 08 2019
registro Compras:  ver detalles (listo)
registro Pedidos eliminar (listo)
registro Pedidos   ver detalles (listo)

04 08 2019
registro pedidos retencion iibb no va. (listo)
registro pedidos agregar select con R o F recibo factura, agregar campo a comprobante bdd. (listo)
registro compras agregar select con R o F recibo factura, agregar campo a comprobante bdd. (listo)

05 08 2019
reportes iva descargar excel ventas fecha desde hasta y descargar factura (%90 listo) // FALTA DESC, EXENTOS, NETO GRAVADO AVERIGURAR QUE ES,diseño celda
reportes iva descargar excel compras  fecha desde hasta y descargar factura (%90 listo)// FALTA DESC, EXENTOS, NETO GRAVADO AVERIGURAR QUE ES, diseño celda



registro pedidos precio ya tiene que venir cargado.
registro Pedidos  funcion editar  actualizar precio cantidad
