revisar total
falta cuenta total, registro de Compras


comprobantes agregar campo importe bruto

tabla inventario no va

presupuesto

agregar porc utilidad en listado productos


tomi)

02 08 2019
registro Compras:  ver detalles (listo)
registro Pedidos eliminar (listo)
registro Pedidos   ver detalles (listo)

04 08 2019
registro pedidos retencion iibb no va. (listo)
registro pedidos agregar select con R o F recibo factura, agregar campo a comprobante bdd. (listo)
registro compras agregar select con R o F recibo factura, agregar campo a comprobante bdd. (listo)

05 08 2019
reportes iva descargar excel ventas fecha desde hasta y descargar factura (%100 listo)
reportes iva descargar excel compras  fecha desde hasta y descargar factura (%100 listo)

07/08/201
registro Pedidos  funcion editar  actualizar precio cantidad (listo)



registro pedidos precio ya tiene que venir cargado.

tomi)
Pedidos (listo f o r)
caja (listo)
utilidad
reporte caja

admin solo ve todo lo blanco
------------------------------------------------------
Proveedores
- Tambien diferenciar factura (blanco) y compra (negro).
- Las compras con un radio diferenciar si tiene iva o no (iva en este caso 10,5 solo pq aumenta el precio de venta)

Clientes
- Los pedidos deben tener numeros automaticos por ahora que inicie en 6000
- Todo lo que dice recibo es pedido.
- Armar inventario: suma cuando compran y restar cuando se vende

En Negro Pedido-Remito
En blanco Factura-Remito-Recibo
